[Nobyembre 9, 2015 nang 23:00 (11:00pm)]
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Maaari ka bang lumabas ng kotse?
Tungkol saan ito?
Pastor ka ba ng Gawol Church?
- Oo, ako nga.
- Gusto kitang makausap.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Maaari ko bang itanong kung sino ka? Parang hindi pa tayo nagkita.
Jo Seong-gi.
Alam kong ikaw si Jo Seong Gi.
Hindi ako si Jo Seong Gi.
Hindi kita nakakalimutan kahit isang segundo. pangalan mo.
Ang mukha mo.
sino ka ba
Yoo Jeong Seon.
- Naaalala mo siya, tama?
- Sino yun?
Wala akong kakilala sa ganyang pangalan.
Sino si Yoo Jeong Seon?
Pumunta ka sa pulis at umamin ka.
Aminin mo na ikaw si Jo Seong Gi
at iyong pinahirapan at ginahasa si Yoo Jeong Seon, na humantong sa kanyang kamatayan.
Wala ka nang matatakbuhan.
Pakiusap.
Hey.
Sabi ko hindi ako yun.
Ipasok ang iyong sarili!
Or else hindi ko na alam ang gagawin ko.
Sino ka ba?
How dare you threaten me, bastard ka?
Pinatay mo ang kapatid ko. Ikaw!
Manahimik ka.
Bakit mo ginawa?
Bakit mo ginawa yun sa kapatid ko? bastard!
Kapatid mo ba siya?
Hinding hindi kita mapapatawad.
Hindi kailanman!
Sabi ko, tumahimik ka. Gigisingin mo ang lahat.
Hoy, hindi ako ang pumatay sa kanya.
Nagbigti siya.
Bakit mo ako sinisisi?
Patay siya dahil sayo.
Ikaw ang may kasalanan nito!
Wala naman akong ginawa sa kanya.
Siya mismo ang nagtaas ng kanyang palda,
humihiling sa akin na palayain siya.
Ang gulo.
Sa wakas ay nagsimula na akong tumira.
Isa kang basura.
Excuse me!
Akala ko may narinig akong nag-aaway dito.
May narinig ka ba?
Oo, may kausap ako sa phone.
Napasigaw ako dahil sa galit ko.
Ikaw ba ang may-ari ng kotseng ito?
Oo.
May nangyari ba?
Wala, walang nangyari.
Ako si Detective Jang Jin Soo mula sa marahas na krimen sa West Police Department ng Incheon.
Maaari mo bang buksan ang baul para sa akin?
Oo naman.
Jin Soo-hyeong!
nasaan ka
Ano ang kailangan kong ipaliwanag?
Ang katotohanan.
Ang katotohanan?
Ako... pumatay lang ng taong karapatdapat mamatay.
Senior Manager...
Iyon ba ang ibig mong sabihin?
Hindi ba lahat kayo ay nag-isip-isip tungkol dito batay sa kung paano ang mga bagay ay nangyayari?
- Senior Manager.
- Maliban kung sasabihin ko sa iyo kung hindi man,
ituloy mo lang ang mga assignment mo.
Senior Manager!
Magandang trabaho sa pagdadala nito hanggang dito.
[Jin Seo Kyeong]
Ano ang dapat nating gawin?
- Pumili ka.
- Ano?
Sabihin ang totoo tungkol sa nangyari at tumanggap ng isang pangungusap.
Kung ayaw mong gawin iyon,
tapos sasabihin mong hindi mo ginawa.
Gagawin ko ang lahat para mailibing ito.
Kung unang mag-reach out si Senior Manager Yoo, malamang ikaw ang tatawagan niya.
Kailangan nating basagin ang kwento sa ating papel bago gawin ng mga pulis.
Iyan lang ang paraan para mailigtas ang ating pahayagan.
Ngunit kung hindi mo magawang hikayatin si Senior Manager Yoo na gawin ito,
we have to release the story on our own.
Hindi natin kakayanin ang gulo kung i-announce muna ng pulis.
Hindi ba dapat bigyan natin ng oras si Senior Manager Yoo?
Kailangan nating malaman kung bakit siya nakagawa ng pagpatay.
At siya naman ang boss namin.
Boss namin siya hanggang sa sinabi niya sa amin na may pinatay siya.
Hindi na siya ang amo natin.
Kung hindi ka niya dinala sa punong tanggapan,
siya pa rin siguro ang magiging senior manager namin.
At magpapatuloy siya sa pagiging senior manager namin.
Pansin sa lahat! Mula ngayon, iulat mo sa akin ang lahat.
Huwag banggitin ang anumang bagay tungkol sa search warrant hanggang sa pag-usapan muna ito ni Senior Manager Yoo.
Okay.
Magandang trabaho sa pagdadala nito hanggang dito.
Ito ang nakuha namin sa pag-restore ng mga tinanggal na file mula sa computer ni Yoo Jeong Seok.
May hiwalay siyang folder para sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Nag-save siya ng mga artikulo mula sa iba pang mga papel, mga news clip, at kahit na mga talaan ng pagsubok.
Iyon ay maaaring magsilbing circumstantial evidence na si Yoo Jeong Seok ay sangkot sa kaso.
Ang katotohanan na tinanggal niya ang folder na iyon ay dapat sabihin
- na may tinatago siya.
- Tama.
At ang folder ay tinanggal noong araw na natagpuan ang labi ni Jo Seong Gi.
Kaya si Yoo Jeong Seok ang pumatay kay Jo Seong Gi.
May iba pa bang kawili-wili?
Ang audio file ni Chief Moon at Prosecutor Jeong ay nakaimbak sa kanyang hard drive.
Kinumpirma namin na si Yoo Jeong Seok ang nagbahagi ng video ni
Si Jo Byeong Gil ay nagngangalit, ang bilanggo na pinatay kasama si Lee Dae Cheol.
Kaya iyon ay nagpapatunay na sinadya ito ni Yoo Jeong Seok
para paboran ng mga tao ang pagbitay.
Sinuportahan niya ang isang execution para lang patayin si Lee Dae Cheol?
Ang mga edukadong lalaki ay mas masama.
Nangangahulugan ito na sulit ang aming paghahanap at pag-agaw.
Mayroon bang anumang folder para kay Jang Jin Soo?
Wala akong nakita tungkol sa trial records ni Jang Jin Soo,
pero parang binigyan niya ng espesyal na atensyon si Team Leader Nam.
Iniligtas niya ang lahat mula sa kanyang talaan ng pagkakakilanlan,
ang kanyang mga nakaraang file ng kaso, at kung ano ang kanyang ginagawa sa kasalukuyan.
Pero bakit? Bakit?
Bakit interesado si Yoo Jeong Seok kay Nam Gook Hyeon?
Naniniwala ako na ginawa ko ang lahat ng aking makakaya para sa iyo.
Wala na akong magagawa para sayo.
Bakit mo rin ginagawa ito sa akin?
Wala kang maidudulot na itulak ako sa isang sulok.
Sinasabi mo bang kakaladkarin mo ako dito?
Kasali ka sa kwento ko.
Kailangan nating siguraduhing walang masasaktan sa ating dalawa.
Maaari ba akong magbigay sa iyo ng isang piraso ng payo?
Binitawan na rin ni Yoo Jeong Ryeol ang kamay mo.
Wala kang mapupuntahan.
Pumasok ka na lang para sa sabwatan sa pagpatay.
- Iyan ang iyong pinakamahusay na pagpipilian.
- Ako?
Kailangan kong makulong?
Bakit kailangan kong pumunta kung saan tinitipon ang mga bulok na parasito?
Bakit?
ha?
Makinig ka sa akin.
CEO Oh.
Bitawan mo ako!
hindi ko gets.
Paanong ang mga tulad mo ay hindi marunong magpasalamat?
Inaalog mo ang iyong buntot na parang asong tahimik kapag pinakain kita,
at pagkatapos ay pumunta ka at saksakin mo ako sa likod.
Binigyan ka ng tatay ko ng pera, binigyan kita ng pera.
Kung may konsensya ka, gawin mo lahat ng sasabihin ko.
CEO Oh.
CEO Oh, ako???
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya?
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
Well, hindi ko masasabi na hindi mo ginawa.
Okay.
Kukunin ko ang iyong payo at pupunta para sa pagsasabwatan sa pagpatay.
Pero kailangan kong itikom mo ang iyong bibig.
Magiging kumplikado ang mga bagay para sa akin kung magsalita ka.
Wala akong sasabihin.
Walang dahilan para gawin ko.
May tinakpan ka rin para sa akin.
Ay, tama na.
Pero okay lang na sabihin mo ito sa isang tao.
Lee Dae Cheol.
Kapag nakita mo siya, sabihin sa kanya na dapat niyang igalang na siya ay namatay sa aking lugar.
Teka!
Ang pumatay kay Jang Jin Soo
ay si Yoo Jeong Seok!
alam ko din yan.
Bakit mo dinadala yan?
nakita ko siya!
May ebidensya na nagpapatunay kay Yoo Jeong Seok
Napatay sina Jo Seong Gi at Jang Jin Soo.
Bakit ngayon mo lang sinabi sa akin?
ibibigay ko sayo.
Gamitin ito para i-blackmail si Yoo Jeong Seok.
Pagkatapos ay makakahanap ka ng isang paraan mula dito.
Anong klaseng ebidensya?
Ito ay isang dashcam na video ng pagpatay.
Bakit mo itinago sa akin iyon?
Kung ako ay inakusahan na pumatay kay Jang Jin Soo
tapos gagamitin ko.
namiss ko.
Pero hindi ko na palalampasin ang susunod na pagkakataon.
Linisin mo ito.
Hindi niya ginagamit ang kanyang card sa buong buwan.
Wala rin akong nakuha sa call history niya.
I think gumagamit siya ng burner phone.
Paano ito napunta?
May nakakita na ba kay Nam Gook Hyeon?
Hindi ko akalain na malapit na siya sa bahay niya.
Ni hindi niya pinulot ang mga damit niya sa mga dry cleaner.
Nakausap mo na ba ang pamilya niya?
Nakipag-usap kami sa kanyang ina, ngunit hindi niya ito nakikita sa loob ng isang buwan.
- Paano ang kanyang telepono?
- Talagang nagalit siya nang hilingin naming makita ang kanyang telepono.
Sa tingin ko ay wala tayong mahahanap.
So wala kang idea kung nasaan siya?
Mas alam niya kaysa sa sinuman kung paano namin matunton ang mga suspek.
Siyempre, wala siyang iniwan na bakas.
Ano ang dapat nating gawin? Hindi natin siya mailalagay sa wanted list.
Wala pa tayong dapat singilin sa kanya.
May nakabangga kay Nam Gook Hyeon kamakailan.
ano?
Eun-Hye.
Sumakay siya sa kotse niya dito at pumunta doon.
[CCTV]
Naaalala mo ba kung anong uri ng kotse iyon?
Sa tingin ko ito ay itim.
Hindi ko maalala kung ano ang tatak ng sasakyan.
Tama na yan.
Suriin ang CCTV sa lugar at kunin ang kanyang plato, at subaybayan kung saan siya nagpunta.
Oo, sir.
Kaso 2020GA1134.
Pagtanggap ng suhol at paglabag sa Etika ng Public Servant.
Napag-alaman kong hindi nagkasala ang nasasakdal, si Kim Gi Tae.
Salamat sa iyong trabaho.
[Paglikha ng isang mainit na mundo na may makatarungang mga mata]
Hoy ikaw lang?
Mukhang ganyan.
Nagkaroon ng isang buong pulutong ng mga reporter nang ako ay ipinadala sa bilangguan.
Gaya ng inaasahan ko, wala silang pakialam sa mga pangalawang pagsubok.
Mangyaring sumulat ng isang artikulo na nagsasabing "Si Kim Gi Tae ay napatunayang hindi nagkasala" sa malalaking titik.
Kinausap ko ang tagausig, at sinabi niyang wala siyang intensyon na mag-apela. Binabati kita.
Bibilhan kita ng inumin mamaya.
Lahat ito ay salamat sa iyong pagsusumikap.
Nakikipag-ugnayan ka kay Minister Yoo, tama ba?
Kaya't babalik ka sa iyong trabaho sa lalong madaling panahon.
Pwede mo nang itigil ang pagpansin sa akin.
Hindi ka makakahanap ng magandang kwento.
[Ulat ng nasamsam na data ni Yoo Jeong Seok]
[Mga tinanggal na file na nauugnay sa kaso ni Lee Dae Cheol]
[Video ng pag-atake ni Jo Byeong Gil sa bilangguan]
Magkita tayo sa meeting room.
Bakit hindi mo ipinadala sa akin ang iyong mga ulat sa hapon?
Sinabi ko sa kanila na ipadala sila sa akin.
Walang mga isyu, tama?
Hindi, wala.
Pinuno namin ang pahina ng ilang kaso at mga ulat ng balita.
Hindi muna ako papasok sa opisina.
Nakausap ko na ang direktor.
Kailangang punan ako ng reporter na si Baek hanggang sa dumating ang isang bagong senior manager.
Oo, nakuha ko.
- Senior Manager.
- Tama.
Reporter Jin, kumuha ng dalawa sa junior staff at gumawa ng special investigation team.
At magtipon ng maraming kaso hangga't maaari upang imbestigahan.
Pagkatapos ay hindi ka mahawakan ng bagong senior manager o ang iyong team.
Huwag hayaan ang ibang mga departamento na itulak ka dahil lang sa wala kang senior manager.
Kung hilingin sa iyo ng ibang mga departamento na ipadala o ibigay ang mga kuwento sa iyo,
kailangan nyong kausapin ang direktor.
Kailangan mong malinaw na tukuyin ang iyong mga tungkulin para hindi ka minamaliit ng ibang mga departamento.
Naintindihan mo?
[Pindutin ang | Yoo Jeong Seok]
Kaya...
Si Jeonghan Daily ang unang magbabasa ng kwento tungkol sa akin.
Mangyaring magtiwala sa akin at maghintay hanggang sa ibigay ko sa iyo ang order.
Oo, sir.
Lahat kayo ay gumawa ng mahusay na trabaho sa ilalim ko.
Pakisabi sa akin.
Sabihin mo sa akin kung bakit mo ito ginawa.
Sabihin mo sa akin kung bakit kailangan mong gawin ito.
Sinabi mo sa akin na ang katotohanan ay mukhang iba depende sa anggulo na iyong tinitingnan.
Ano ang katotohanan sa iyong anggulo?
Hinanap ko siya ng mahigit 20 taon.
Hahayaan ko na sana siya kung humingi lang siya ng tawad sa ginawa niya.
Pero hindi niya ginawa, kaya pinatay ko siya.
Iyan ang katotohanan sa aking anggulo.
Paano si Detective Jang?
Pinatay ko rin siya.
Sinabi mo na ang kasong ito ay mananatiling isang luxury item sa aming mga puso.
Ngunit hindi iyon totoo para sa akin.
Mag-iiwan ito ng peklat sa buong buhay ko.
Eonnie, naipadala mo ang iyong superior hanggang sa ibaba.
Ano ang naramdaman?
Masarap ba ang pakiramdam?
Napakasamang tao ng amo ko.
Dalawang tao ang kanyang pinatay.
Yung bastard.
Sinabi ba sayo ni Yoo Jeong Seok?
Oo.
Hinukay ko lahat.
Hinukay ko lahat ng masama na ginawa niya sa nakaraan.
Nagpaalam ka ba sa pulis?
- Hindi.
- Bakit hindi?
Hindi ko pa rin matanggap.
Hindi lang ako makapaniwala.
Kung hindi ko ito pinaghirapan,
nanatili sana itong nakabaon.
Nabunyag ang lahat dahil sa akin.
Dahil sa akin...
Ang amo ko ang naghatid sa akin sa kinaroroonan ko ngayon.
Sa panahon ng muling paglilitis ni Lee Dae Cheol,
Nagbigay ako ng maling patotoo.
Pagkatapos gawin iyon,
sa tingin mo ba nakatulog ako ng mapayapa?
Ngunit gagawin ko ang parehong pagpipilian kung ilalagay ako muli sa sitwasyong iyon.
Bakit?
Kasi ganun lang ako.
At ikaw din.
Hindi ka kasing selfish tulad ko,
ngunit pinili mo rin ang pinakamainam para sa iyo.
Dahil yun lang si Jin Seo Kyeong.
Pinili mong masaktan.
Mas masakit kung tatanggapin mo ang katotohanan na isa kang makasarili na tao.
tama ka.
Ganyan lang ako.
Huwag mong sabihin sa mga detective na nahihirapan ako
dahil sa patotoong ibinigay ko sa muling paglilitis.
Nakakahiya naman.
??? ako pa??? Oh.
Uy, magiging okay ka ba? Gusto mo bang ihatid kita?
Syempre, magiging okay ako! Ako ay isang mamamahayag!
Hindi ako magiging isang mamamahayag kung hindi ko mahawakan ang aking alak.
Huwag kang mag-alala! ayos lang ako.
Nakuha ko ito!
- May taksi.
- Hindi, maghintay.
Taxi!
Jin Seo Kyeong!
Makipag-usap sa mga tiktik bago maging huli ang lahat.
Alam kong halata ito, ngunit may panganib na masira ang ebidensya.
Eonni.
ako...
Parang hindi ako kasing lakas mo.
pasensya na po.
Sobrang sama ng loob ko sa kanya.
Hindi naman talaga siya masamang tao.
Hindi siya masamang tao.
Sobrang sama ng pakiramdam ko.
pasensya na po.
Ito ang lugar.
Dito naputol ang kuha ng CCTV.
Geez.
Uy, tingnan mo ang bawat kotse.
Maaari niyang ipininta muli ang kotse, kaya kung ito ay parehong gawa, suriin ang mga plato.
ano pa hinihintay mo
nakita ko na.
Hindi ko alam kung bakit mo itinago ang hiyas na ito sa iyong sarili.
Makakakuha kami ng mas malaking reward kung ipinakita namin ito kay Yoo Jeong Seok matagal na ang nakalipas.
Hindi siya ang taong kakayanin ko.
Dapat kang mag-ingat din dito.
Baka sa halip ay masaktan ka nito.
Well anyway, salamat.
Bagaman kailangan nating tingnan kung gagana ito.
Mag-uusap tayo mamaya.
Itong mamamatay-tao bastard.
- Ito na, tama ba?
- Oo.
Katugma ito sa plato, gawa, at kulay na nasa kuha ng CCTV.
Dapat nasa malapit lang siya.
Hintayin natin ngayon.
Nahanap mo lang ang sasakyan niya?
Paano si Nam Gook Hyeon?
Okay, i-text mo sa akin ang address.
Isasama ko siya pagdating niya dito.
- Anong ginagawa niyo?
- Hello.
Hindi mo maaaring arestuhin ang mga suspek sa pamamagitan ng pag-upo sa iyong mga mesa.
Umupo ka dito.
Ikaw ay isang matandang lalaki. Bakit ka gagawa ng pagnanakaw?
pasensya na po.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad sa akin.
Wow, mayroon kang mahabang kasaysayan ng krimen. ilan ang nandito?
ano?
Inimbestigahan ka rin sa pagpatay?
Aigoo, matagal na yan.
At naalis na ako sa lahat ng singil.
Sige.
Pupunan ko ang ulat.
[Ipinagbabawal ang paninigarilyo]
Pakiusap, Ji Hyeok. Yun yung lalaking sumaksak sa papa mo diba?
Ji Hyeok. Dapat siya yun.
Hindi mo lang maalala dahil nabigla ka noon.
Sabihin mo lang na siya yun.
Sigurado akong siya yun!
Park Joon Seo!
Oppa, nag-research ako sa Internet ng custody cases.
- Eun Hui.
- Oo?
Pagod na talaga ako ngayon. Pwede ba natin to bukas???
Pagod ka na ba para gawin ito?
Nakasalalay dito ang buhay ko at ni Jae Woong.
Oo naman. totoo yan.
Tingnan mo. Hindi tayo mananalo sa pananalapi.
Ngunit may isang paraan.
Mangunguna tayo kung makakita tayo ng ebidensyang magpapatunay
Ang tatay ni Jae Woong ay nangalunya bago ang diborsiyo.
Paano natin mahahanap ang ganitong uri ng ebidensya ngayon?
Halika, detective ang kapatid ko.
Siyempre, inihanda ko ang ebidensya.
Kaya, ito ang kanyang kasaysayan ng credit card bago ang diborsyo.
Kung titingnan natin ang kasaysayan ng card at titingnan ang CCTV footage kung saan ito ginamit,
may hahanapin tayo.
Aking kabutihan. Suriin ang lahat dito?
Oo.
Sky Lounge, Sky Lounge...
- Lahat ng nasa dito?
- Oo!
Hello?
talaga? Okay, papunta na ako diyan.
Bye.
Ito ay isang emergency. kailangan kong pumunta.
Oppa, Oppa, kailangan mong umuwi kaagad kapag tapos ka na!
Oppa! Hayaan akong umani ng ilang mga benepisyo ng pagkakaroon ng isang tiktik bilang isang kapatid!
Oo.
Okay.
Mayroon kaming sapat na upang patunayan na si Nam Gook Hyeon ay gumawa at nagwasak ng ebidensya.
Oo.
Kung makikita mo siya bago ako makarating doon,
basahin mo ang kanyang mga kaso at arestuhin siya.
Okay.
- Nakuha mo ang address?
- Oo.
Tara na.
May inaresto ang Team 1 dahil sa pagnanakaw ngayong araw.
anong mali? May kakilala ka ba?
Siya ay isang suspek sa pagpatay sa aking ama.
Naaalala mo ba siya?
Naaalala mo ba ngayon ang mukha ng pumatay?
Hindi.
Hindi ko pa rin siya maalala.
Ang tanging nararamdaman ko lang ay siya ang killer.
Ang batas ng mga limitasyon ay nag-expire na.
Hindi mo na siya makukulong ngayon.
Hayaan mo na lang.
I've already gave up on it sa isip ko.
Pero sa puso ko...
Hindi ko kayang bitawan ito.
Ano pa ang magagawa mo?
Ah, siguraduhin mong hawak mo ang police badge na iyon.
Kung mawalan ka ng trabaho,
mamamatay ka o mamamatay ka ng tao.
Anong ginagawa niyo dito?
Pinuntahan mo ako dito?
Nam Gook Hyeon.
Inaresto ka dahil sa paggawa at pagsira ng ebidensya.
- Gawin ang gusto mo.
- Cuff sa kanya.
Hindi mo ba iniisip na ang cuffs ay medyo marami?
Pamilya kami noon.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga kamay.
- Hoy!
- Nam Gook Hyeon!
Sundin sila.
- Nandiyan siya.
- Sa ganitong paraan.
Tumatakbo siya papunta doon.
- Hulihin mo siya!
- Tanga mo!
- Aakyat na siya!
- Tumigil ka, bastard!
bastard ka.
Asshole.
bastard ka!
Hoy, jerk!
Wag kang lalapit sakin! Manatili sa likod.
Wag kang gumalaw!
Bumangon ka na!
Tahimik lang akong umalis ngayon.
Ayokong masaktan din siya.
Ihulog ang baril.
Ito ang iyong pangalawang babala.
Ito na ang iyong huling babala.
Ihulog...
ang baril.
Okay.
Naglalaro lang ako para turuan siya ng leksyon tungkol sa pagpikit ng baril niya.
Huwag makakuha ng maling ideya. Joke lang yun.
Huwag kang masyadong magaspang sa akin. Joke lang yun.
Magpapa-shoot ka talaga diba?
Alam mo naman ang rules ng paggamit ng baril, di ba?
Mas mabuting sundin mo sila.
Masyado mo akong kinakabahan kapag kasama kita, bastos ka.
Hey.
Jae Hong, huwag magsumbong sa pinuno ng pangkat hangga't hindi natin siya natapos sa pagtatanong.
Ako na mismo ang magsasabi sa kanya kapag tapos na ako.
Okay.
Hyeongnim.
ano?
Siguraduhin mong ilabas mo ang katotohanan na ninakaw niya ang baril ko
at ginamit ako bilang isang hostage.
Hindi mahalaga sa akin, kaya mangyaring idagdag iyon sa kanyang mga singil.
Nawala ba ang baril niya? hindi ko nakita. Nakita nyo ba guys?
Hindi, hindi ko nakita.
Syempre hindi.
Hindi mawawala ang baril ni Sim Dong Wook.
Akala mo nakita mo na kasi kanina ka pa masyado.
- Huwag mag-alala tungkol dito.
- Tama?
Detective Oh, ikaw ay isang tao na pumunta sa pamamagitan ng libro.
Kaya gagawin mo ang hinihiling ko, tama ba?
- Ano ang sinasabi mo?
- Ano?
Ji Hyeok, kailangan na nating umalis.
Hyeong, dapat???
Tumigil ka sa pagsasalita!
Ano ang dapat nating gawin kung masuspinde ka?
Nagsumikap kami para palakihin ka!
Walang kwenta ang pagpapalaki ng bata, bastos ka.
Huwag mo siyang patulan!
Paggawa ng ebidensya
at pagsira ng ebidensya?
At pinatay si Jang Jin Soo.
Nakakita kami ng mga file sa iyo mula sa computer ni Yoo Jeong Seok.
Pinapansin ka niya kaya hindi rin siya masisi sa pagpatay kay Jang Jin Soo.
Okay.
Aminado akong gumagawa at sumisira ng ebidensya.
Sinasabi mong hindi mo pinatay si Jang Jin Soo?
Pinatay ni Oh Jong Tae si Yoon Ji Seon,
at ako ang gumawa ng ebidensya.
Pinatay ni Yoo Jeong Seok si Jo Seong Gi at si Jang Jin Soo, na nakasaksi nito.
Wala akong kinalaman sa kasong iyon.
Ang ginawa ko lang ay itikom ang bibig ko.
Dahil natatakot kang malaman namin na ni-frame mo si Lee Dae Cheol?
Sabi ko, tikom na lang ang bibig ko.
Hindi krimen iyon.
Paano mo nalaman na pinatay ni Yoo Jeong Seok sina Jo Seong Gi at Jang Jin Soo?
Hindi siya umamin dito?
Walang confession.
Nagtaas lang siya ng tanong tungkol dito.
Bakit niya ililibing ang mga bangkay sa dalawang magkaibang lugar kung pareho niyang pinatay?
Hindi iyon nagpapatunay na hindi niya sila pinatay.
Kaya ka bastos...
Sabihin mo sa akin kung bakit sigurado ka na pinatay ni Yoo Jeong Seok si Jang Jin Soo, bastard ka?
Detective Kang.
Akala ko ang gusto mo ay ibunyag na si Lee Dae Cheol ay namatay sa maling kamatayan.
Sasabihin ko ito sa panahon ng paglilitis.
Na hindi si Lee Dae Cheol ang tunay na pumatay.
Dapat mong itigil ang pagtulak,
o baka magbago isip ko.
Huli na para makahanap ng ebidensya ngayon pa rin.
Mayroon lamang isang pagpipilian.
Apela sa konsensya ni Yoo Jeong Seok.
Ano ang batas ng mga limitasyon sa paggawa ng ebidensya?
Nag-expire na ang statute of limitations para sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Ang natitira na lang sa atin ay sirain ang ebidensya para sa kaso ni Park Geon Ho.
Bibigyan lang siya niyan ng probation.
Ginagawa niya ito dahil alam niya iyon.
Baka tama si Nam Gook Hyeon.
Ang tanging maaasahan natin ngayon ay ang konsensya ni Yoo Jeong Seok.
Mas matigas ka sa inaakala ko.
Naiintindihan ko.
Lahat ng tao ay may likas na hayop sa loob nila.
Napakaraming hadlang sa ating pagkakaibigan.
Parang magtatapos na ang pagkakaibigan namin, pero tuloy pa rin.
I guess it's fate that we work together.
To be honest, hanggang ngayon ang lakas ko.
Ngayon, ang mga mesa ay nakabukas.
Gagawin ko ang lahat para matulungan ka.
Hindi ko alam ang gagawin ko dahil ang bilis mong magbago ng ugali.
Gaya nga ng sabi mo noon, tadhana na ang magtutulungan.
Wala tayong mamamatay habang ang isa ay nabubuhay.
Kung ang isa sa atin ay bumaba,
bababa tayong dalawa.
Kaya't sinasabi mong wala akong eksaktong kapangyarihan?
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Bibigyan kita ng malaking regalo sa lalong madaling panahon.
Inaasahan kong malaman kung ano ang regalong iyon.
[Ulat ng Pang-araw-araw na Paghahanap at Pag-agaw ni Jeonghan]
Ano sa tingin mo?
Medyo nakakalito.
Anong ibig mong sabihin?
Maaari nilang itulak ang paghatol sa pamamagitan lamang ng circumstantial evidence.
Maaari nilang i-drag ito para sa kawalan ng ebidensya at hayaan itong pumutok.
Parehong may potensyal.
Nangangahulugan din na depende ito sa kung paano magpapatuloy ang pulisya.
Nagdemanda ka para sa maling pagwawakas, tama?
Maglalabas sila ng desisyon sa lalong madaling panahon.
At mabilis din ang proseso para maibalik ka sa opisina.
Salamat.
Pero ang problema...
Ikaw???
May na-realize ako after entering this world.
Ang mundong ito ay maaaring maging gulo,
ngunit may isang malinaw na tuntunin.
Laging may give and take.
Kung malalampasan niya ito, mas malaking bagay ang gagawin ni Jeong Seok kaysa sa iyo.
Kukunin ko ang hiwa ko kay Jeong Seok para sa ibinigay ko sa iyo.
[Yoo Jeong Seok]
Hyeong!
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
pasensya na po. Kinailangan kong asikasuhin ang ilang mga bagay sa aking sarili.
Hindi ito isang bagay na maaari mong alagaan nang mag-isa.
Uminom ka.
Marami akong nakasamang inuman dito noong nagtatrabaho ako sa police station.
Mapapalampas ko ang mga eksklusibong kwento, at mawawala ang iyong mga pagsubok.
Nagtataka ako noon kung kailan tayo magiging matagumpay.
At natapos ako bilang isang senior manager at ikaw bilang isang ministro.
Sobrang nakakatawa ang buhay, di ba?
Magiging maayos ang lahat. Huwag kang mag-alala.
Ibabalik ko si Gi Tae sa kanyang post bilang district attorney ng Incheon.
Ngunit ito ay magtatagal.
Subukang manatili hanggang doon.
Pwede bang umiwas ka na lang dito?
Hindi pa kita binigo dati.
Ako na rin ang bahala this time. Magtiwala ka lang sa akin at lumayo ka.
Ano ang gagawin mo?
Ginagawa mo ba to dahil ayaw mo akong masaktan?
Oo, ako.
Lagi akong nag-aalala sayo na para kang bata.
Sinabi sa akin ni Nanay na hindi kita dapat iwanan upang gawin ang anumang gusto mo.
Sabi niya sa tingin mo lagi kang tama
at nakinig ka sa akin, kaya dapat ako ay patuloy na sumusunod sa iyo at nangungulit sa iyo.
Hoy, yun ba???
Noon ako ay nagpapatakbo ng mga protesta ng mga estudyante.
Ngayon nasa posisyon na ako para alagaan ka.
tama ka.
Hindi mo ako kailangan sa iyong tabi.
Naging dakilang tao ka na.
Jeong Seok, ikaw ba???
Hyeong.
May tiwala ka ba sa akin?
Alam mo, lagi akong may plano.
Hoy, paano ka magbibiro sa panahong ganito?
Hindi ko pa tapos ang pagbalangkas ng plano.
Ipapaliwanag ko sa iyo ito kapag natapos na.
Sigurado akong sasang-ayon ka dito.
- Sigurado ka bang okay ka lang?
- Oo naman.
Mapagkakatiwalaan kita, tama ba?
Kapag natapos na ang lahat ng ito,
Baka nakatingin ako sayo mula sa itaas.
Ihanda mo ang sarili mo.
Okay. Siguraduhin na mangyayari iyon.
Gumawa tayo ng isang espesyal na toast para sa akin ngayon.
Magiging maayos ang lahat, Yoo Jeong Seok.
Ma'am, mahilig po ang kapatid ko sa maanghang na baboy.
Maaari mo ba kaming bigyan ng isa pang plato nito, pakiusap?
Oo naman.
[Incheon West Police Station]
Sinabi ng tagausig na masyadong maaga para mag-isyu ng warrant of arrest para kay Yoo Jeong Seok.
Nangangahulugan ito na hindi sapat ang circumstantial evidence na nakalap namin.
Akala ko sinabi ni Nam Gook Hyeon
Parehong pinatay ni Yoo Jeong Seok sina Jo Seong Gi at Jang Jin Soo.
Hindi kami makapaniwala sa lahat ng sinabi niya.
May pagkakataon na pinatay ni Nam Gook Hyeon si Jang Jin Soo
at sinusubukang i-frame si Yoo Jeong Seok para dito.
Alinmang paraan, pinatay nga ni Yoo Jeong Seok si Jo Seong Gi.
Kung tatanungin natin siya tungkol dito, pag-uusapan din niya ang kaso ni Jang Jin Soo.
Kung ipapasa siya sa mga prosecutor ngayon, malinaw kung ano ang magiging resulta.
Alam kong sinabi ni Yoo Jeong Ryeol na hindi siya sasali sa imbestigasyon,
ngunit ang pag-uusig ay hindi maaaring malaya sa panggigipit.
Sigurado akong alam din iyon ni Yoo Jeong Seok.
Alam niyang pabor sa kanya ang mga bagay-bagay kung hahatakin niya ito palabas.
At malapit na kami sa finish line!
Mahirap hulihin si Oh Jong Tae kung hindi natin madakip si Yoo Jeong Seok, di ba?
Balita ko malapit na ang bagong hepe.
Susubukan niyang kontrolin kami kaagad.
Ayaw niyang gumawa ng anumang bagay na maglalagay sa kanya sa masamang panig ng nakatataas.
Ipinadala namin ang subpoena para kay Yoo Jeong Seok.
Hintayin natin ngayon.
Darating ba siya?
Oo, Reporter Jin?
I'm hangover, kaya wala ako sa tamang pag-iisip.
Baka nasasabi ko ito dahil hindi ako matino.
At baka magsisi ako pagkatapos.
Baka sabihin ko na lahat ng sinabi ko ay kasinungalingan kapag naging matino na ako.
Ngunit sa ngayon, sa palagay ko kailangan kong sabihin sa iyo.
Sinabi sa akin ni Senior Manager Yoo ang lahat.
Okay.
Nakuha ko.
Inamin ni Yoo Jeong Seok ang kanyang mga kasalanan kay Jin Seo Kyeong.
Pareho niyang pinatay sina Jo Seong Gi at Jang Jin Soo.
Ito si Yoo Jeong Seok.
Saan ako dapat magsumbong?
Salamat sa pagpasok mo.
Mangyaring sabihin kung ano ang kailangan mo bago kami magsimula sa aming mga katanungan.
Para sa iyong sanggunian,
narinig namin na umamin ka sa iyong mga krimen.
Gusto mo mag confess ako?
Dapat magsalita ang mga detective sa pamamagitan ng ebidensya.
Hindi dapat pilitin ng mga detective ang suspek na magtapat
kapag wala silang nakuhang ebidensya.
Napapabayaan mo ang iyong tungkulin.
ano?
Dito natin gagawin ang pagtatanong.
Ang isang mamamahayag ay dapat na tumuklas ng mga nakatagong katotohanan.
Mangyaring ihayag ang katotohanan sa pamamagitan ng mga mata ng isang mamamahayag
at sabihin sa amin kung ano ang nangyari nang magkita kayo ni Jo Seong Gi noong araw na iyon
at kung ano ang nangyari kay Detective Jang, na pinatay sa parehong oras at lugar.
Kung itatago mo ang katotohanan,
napapabayaan mo rin ang iyong mga tungkulin bilang isang mamamahayag.
Ang isang mamamahayag ay hindi maaaring ibunyag ang buong katotohanan.
Ngunit ipinagmamalaki ko ang katotohanang hindi ako nagsinungaling sa aking mga artikulo bilang isang mamamahayag.
Isusulat ko ang aking kwento sa balita bukas.
Magtatapat ka ba sa pamamagitan ng iyong artikulo?
Ibubunyag ko rin ang katotohanan ng nalalaman ko tungkol sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Kasama sa kwento si Oh Jong Tae, ang lalaking gusto mong mahuli.
Bakit kailangan mong gawin iyon?
Naniniwala akong nakagawa na ako ng maraming kahiya-hiyang bagay bilang isang tao.
Pero ayaw kong gumawa ng anumang bagay na makakasira sa career ko bilang isang mamamahayag.
Kaya sinasabi niya na umamin siya sa kanyang mga krimen, tama ba?
hindi ako sigurado.
Sa tingin ko baka nambobola siya.
Kaya, okay lang ba na humiling tayo ng warrant of arrest at maghintay?
Wala akong balak tumakbo.
Pupunta ako kung saan mo ako mahahanap.
Pagkatapos ay magtitiwala ako sa iyong konsensya bilang isang mamamahayag
at maghintay.
[Senior Manager Yoo Jeong Seok]
Hi Senior Manager.
- Nasaan ka?
- Bahay.
Hindi ka pumasok sa opisina ngayon?
Nagpahinga ako ng ilang oras simula kahapon.
Halika sa opisina.
May isang huling bagay na kailangan kong hilingin sa iyo.
Senior Manager.
Sinabi ko sa pulis ang sinabi mo sa akin.
Halika. Hihintayin kita.
Senior Manager.
Paumanhin sa pag-abala sa iyong oras ng pahinga.
Gaya nga ng sinabi ko kanina, sinabi ko sa pulis ang sinabi mo???
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ganun din ang gagawin ko kung ako sayo.
Nagawa mo na ang dapat mong gawin bilang isang mamamahayag.
Kung sasabihin mong hindi totoo...
Kung sasabihin mo na nasabi mo lang dahil sa galit,
paniniwalaan kita.
Magaling ka bang magsulat ng artikulo ngayon?
Ano ang maaari kong isulat ngayon?
Tungkol ito sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Maling pinatay si Lee Dae Cheol
at ang totoong pumatay kay Yoon Ji Seon ay si Oh Jong Tae.
Isulat ang artikulo na iyon bilang mga katotohanan.
Magsusulat din ako sa wakas ng isang artikulo.
Ang tunay na pumatay kina Jo Seong Gi at Jang Jin Soo ay...
Yoo Jeong Seok.
- Senior Manager.
- Alam mo na ginamit ako ni Oh Jong Tae
para makawala sa kanyang murder charge, tama ba?
Isama mo na rin yan.
Maaari mo akong tanungin nang direkta kung kailangan mo ng mga panipi mula sa akin.
Bakit mo hinihiling na isulat ko ito?
Bakit?
Kung kailangan kong pumili ng isang dahilan ...
Ito ay upang ipakita sa mga tao ang isang bagay.
Nag-uulat lang ng katotohanan ang Jeonghan Daily News.
Okay. Isusulat ko ito.
[Sa wakas ay isiniwalat ng pulisya ang pagiging inosente ni Lee Dae Chul]
[Ako ay isang Mamamatay-tao]
Sa palagay ko maaari nating i-publish ito nang walang pag-edit.
Magandang trabaho.
Ano ang gagawin mo ngayon?
gumaan ang pakiramdam ko.
Nakaramdam ako ng bigat hanggang ngayon.
Salamat.
Salamat sa iyo, magkakaroon ako ng malinis na budhi bilang isang mamamahayag.
Akala ko pa naman sinulat mo ito dahil???
ano? Sa tingin mo isinulat ko ito bilang isang tala ng pagpapakamatay?
Mali na nakapatay ka ng tao.
Ngunit walang sinuman ang matapang na magbubunyag ng kanilang mga krimen tulad nito.
Mangyaring huwag mag-isip ng anumang bagay.
Tanong sa akin ng isa sa mga senior kong kasamahan
upang imbestigahan ang kanyang kamatayan kung siya ay natagpuang patay dahil ito ay dapat na pagpatay.
Hihilingin ko sa iyo na gawin din ito.
Bakit mo ako tatanungin ng ganyan?
I'm saying I'm not that irresponsible para magpakamatay ako.
Naniniwala akong may gagawin pa ako.
Okay.
pupunta ako ngayon.
Jin Seo Kyeong.
Sa iyong panayam,
sabi mo nag-apply ka sa Jeonghan Daily dahil gusto mong maging journalist kagaya ko.
pasensya na po.
Hindi ako maaaring maging huwaran para sa iyo.
Ang ipinakita mo sa akin ngayon bilang isang mamamahayag
Tatandaan ko hanggang sa huling araw ko bilang isang mamamahayag.
[Sa wakas ay isiniwalat ng pulisya ang kawalang-kasalanan ni Lee Dae Cheol]
Sabi ko sa inyo pwede lang tayo magshare ng isang issue!
Hyeongnim!
Hindi mo ba naiisip na nakaka-touch talaga ang sinulat ni Reporter Jin sa dulo?
"Itinuturo ng pulisya at ng sistema ng hudikatura si Detective Kang Do Chang mula sa Violent Crimes Team 2
sa West Police Department ng Incheon bilang ang puwersang nagtutulak sa pagsisiwalat ng kawalang-kasalanan ni Lee Dae Cheol."
"Dumalo si Sarhento Kang sa muling paglilitis ni Lee Dae Cheol at umamin sa isang hindi tamang imbestigasyon."
"Kahit na matapos ang pagbitay kay Lee Dae Cheol, hindi niya binitawan ang
muling pagsisiyasat sa kabila ng panggigipit mula sa loob ng organisasyon ng pulisya."
Umaasa ang pulisya na ang huwarang aksyon ni Sergeant Kang para habulin ang katotohanan hanggang sa huli
mababago ang masamang imahe ng pulisya para sa hindi tamang pagsisiyasat."
Bakit ako lang ang sinulat ni Reporter Jin?
Hindi ko ginawa ang lahat ng ito sa aking sarili.
Okay lang sa amin.
Ngunit si Detective Oh ay maaaring medyo malungkot tungkol dito.
Ito ay tungkol sa Detective Oh dito.
ginagawa nito?
"Ang pulis na pinupuna dahil sa hindi tamang imbestigasyon..."
Di ba yun ang ginawa ni Detective Oh?
tama ka.
Iyon ay tungkol sa akin.
Hoy, ikaw ang tinutukoy niyan, hindi Detective Oh.
- Hello, ginoo.
- Kumusta ang lahat?
Ano ang ginagawa ng dating pinuno dito?
Hey, Kang Do Chang!
Oo?
Paano... Bakit wala ang pangalan ko?
Ako ang tumulong sa inyo!
Bakit ikaw lang ang pinag-uusapan nito?
Sir, nakikita mo???
Ang sabi ko ay magaling!
Wala namang magandang maidudulot ang pangalan ko.
Anyway, nagawa na rin sa wakas ng mga idiot ng Team 2!
Limang taon na ang nakalipas, pinatay ko si Jo Seong Gi, isang maruming pulis, at si Detective Jang Jin Soo mula sa West Police Department.
Ito ang aking pagtatapat at ang huling artikulo na isinusulat ko bilang isang mamamahayag ng Jeonghan Daily
upang sabihin ang katotohanan sa mga mambabasa."
"Napag-isipan kong isuko ang aking sarili sa pulisya,
ngunit ang pulis ay nakipag-ayos na kay Lee Dae Cheol bilang ang pumatay kay Detective Jang Jin Soo,
at walang nagmamalasakit kay Jo Seong Gi, na nabubuhay sa ilalim ng pekeng pangalan."
"Ito ay isang perpektong krimen kung itinikom ko lamang ang aking bibig."
"Ngayon ako ay humihingi ng kapatawaran mula sa aking mga kasamahan at mula sa mga mambabasa."
"At gumawa ako ng isang bagay na hinding-hindi mapapatawad ni Lee Dae Cheol, na pinatay."
"Ako ang pumatay kay Lee Dae Cheol."
[Namatay: Lee Dae Cheol]
Oo, Senior Manager Yoo.
Paano ko ito dadalhin?
Naaalala mo ba ang regalo ko para sa iyo?
Oh, regalo ko iyon sa impiyerno?
Hindi, hindi ko pa nabibigyan ng regalo.
Magkita tayo. Ibibigay ko sa iyo ng personal.
Ano pa ang posibleng maiiwan?
Alam mo ba na si Jo Seong Dae, ang taong inutusan mong pumatay,
kapatid ba ni Jo Seong Gi, ang lalaking pinatay ko?
Bina-blackmail ako ni Jo Seong Dae matapos malaman na pinatay ko ang kanyang kapatid.
At mayroon akong audio recording.
Paano ito makakatulong sa akin?
Maaari itong magmungkahi na ako ang nag-utos kay Jo Seong Dae
para patayin si Park Geon Ho para mailibing ang kaso ni Lee Dae Cheol, hindi ikaw.
Bakit... ibibigay mo sa akin ang recording na iyon?
Mangyaring huwag ibunyag ang video na mayroon ka.
Ayokong makita iyon ng pamilya ko.
Ang aking pangungusap ay hindi magbabago nang malaki sa pamamagitan ng pagdaragdag ng pagsasabwatan sa pagpatay.
Okay.
Makikinig muna ako bago ako magdesisyon.
Saan ko mahahanap ang regalong iyon?
Ito ay tulad ng sinasabi ng artikulo.
Wala na akong masasabi sayo.
Tanong mo sa pulis. Bakit mo kami tinatanong?
Oo.
Hello?
Nakumpirma ko ang mga katotohanan para sa aking artikulo.
Oo.
Pananagutan ko ang aking artikulo.
Hoy, Senior Manager.
Jin Seo Kyeong, pwede bang tumawag ka ng pulis para sa akin?
Tungkol saan ito?
Makikipagkita ako kay Oh Jong Tae, pero parang may hindi maganda.
Hilingin sa pulis na protektahan ako.
Bakit? Ano ang gagawin ni Oh Jong Tae?
Ipinadala ko na sa iyo ang address kung saan tayo magkikita. Ipadala ang mga detective doon.
Bakit mo siya makikilala kung hindi naman tama?
Kailangan kong alagaan si Oh Jong Tae.
Bakit kailangan mo siyang alagaan?
Pareho naming tinulak ni Oh Jong Tae si Lee Dae Cheol sa execution noose.
Kailangan kong paaminin si Oh Jong Tae.
Iyon ang huling bagay na natitira kong gagawin.
Iyan ang dapat gawin ng mga pulis.
Huwag ilagay ang iyong sarili sa panganib.
Nauubusan na ng battery ang phone ko.
- Kakausapin kita mamaya.
- Senior Manager!
Detective Oh, nakuha mo ang address na ipinadala ko sa iyo, tama?
Mangyaring pumunta doon ngayon din.
Nakikipagkita ang amo ko kay Oh Jong Tae. Nasa panganib siya.
Magmadali!
Tanong sa akin ng isa sa mga senior kong kasamahan
upang imbestigahan ang kanyang kamatayan kung siya ay natagpuang patay dahil ito ay dapat na pagpatay.
Hihilingin ko sa iyo na gawin din ito.
Kaya, pakinggan muna natin ang audio file na iyon.
Walang audio file.
Ako ang regalong ibibigay ko sa iyo.
Ako ang iyong regalo.
ikaw ba yun?
Anong ibig mong sabihin?
Sinasabi mo bang tinulak ko siya?
Siya...
Di bale.
Hindi ka maniniwala sa akin, kahit anong sabihin ko.
ano pa hinihintay mo
Bumaba ka diyan at tingnan mo siya.
Jae Hong, tumawag ka ng ambulansya
- at ang mga imbestigador ng pinangyarihan ng krimen.
- Oo, ginoo.
Dalhin siya sa istasyon.
Timing at Subtitle ng
???????????????????????? Ang Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[Ang Mabuting Detective]
~ Preview ~
Paano kayo napunta sa ganitong kritikal na oras?
Ganito rin ba ang pagkaka-frame mo kay Lee Dae Cheol para sa pagpatay?
How dare you say his name.
Ito ba ang nasasakdal?
Ang katotohanang babalik ka sa trabaho ay magiging mabuti para sa akin, tama ba?
Hindi ito magiging masama.
Ang isang mamamahayag ay dapat magsulat tungkol sa katotohanan.
Napagtanto ko lang na ang katotohanan ay maaaring sirain ang aking buhay.
may tanong ako.
Kaya ginawa niya ang lahat.
Hulihin natin siya.
Hindi natin maisasara ang kasong ito.
Hahabulin kita hanggang sa araw ng kamatayan ko.